(ﾆｼｷ)まいまいさん
モチモチ サンキュー！
今日も光らせてくれてありがとう
いや もう すっごいピカピカ
えっ ピッカピッカ
えっ ちょっと待って シオンさん
ビリビリごっつぁんです
ごっつぁんですよ もう…
♪～
えっ ドッコイナリキン
うそだろ!?
(等々力)被害者の息子である
ニシキはホストで➡
毎日 ライブ配信をしています
📱(ﾆｼｷ)でも もっと貢げ
もっと貢いでほしい
📱全然
まだまだ足りてない部分あるぞ
📱もっと みんないくぞ
(西条)何だ？ これは
配信の中で 視聴者に
高級ブランド品を買わせてます
え～ バルさんから➡
150万の高級時計 頂きました～！
(ﾍﾞﾙ)
これ 贈与税払ってるのか？
いや ニシキは昨年から➡
インスタやYouTubeで➡
客からの 高価な貢ぎ物を
アップしていますが➡
贈与税を払った記録は
ありませんでした
楽しいプレゼントも➡
公に上げた瞬間
それは自白と一緒だ
なんていい度胸だ
税務署は
ＳＮＳ チェックしてますからね
高級バッグ プレゼント頂きました
(ﾍﾞﾙ)
こういうふうに
人に金を使わせる人間は➡
父親殺しをする可能性が
非常に高い
え？
これは確定かもな
お金は その人間の鏡だ
映るのは 果たして欲望か 孤独か
📱(着信音)
うん？
情報屋だ もしもし
何？ 娘のクレジットカード履歴を
入手した？
おお でかした！ なるほど
犯行時刻
娘はファミレスにいたようだ
カード履歴からアリバイ成立だ
除外ですね
ああ
何？
ニシキは暗号資産もやってる？
口座情報も入手した？
分かった すぐ確認する
あっ 老眼が…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
こういう者なんですが
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ)えっ？
うわあ ひでえ買い方だな
買う 下がって慌てて売る
上がったと聞いて 慌てて買う
下がるかものニュースを聞いて
慌てて売る また買う
怖がって耐え切れずに
パニックになって売り続ける
いちばん駄目な投資方法ですね
パニックセリングだな
一生 損し続けますよ こんなの
時間が…
よく
投資は危ないと思われてるが➡
こんな買い方さえしなければ
基本的には大損はしないものだ
僕が 彼のお金の使い方から
見えるものは➡
不安と孤独です
いや～ すまない 助かりました
おかげで事件進展ですよ
申し訳ないです
データは消しときましたから
あ～
おやじさんとは正反対のタイプだ
やはり におうな
西条さん 言ってましたもんね
短期で金を回す人は
人生も無駄に回すと
ああ 実の父親殺しをする人間の
金事情としては➡
申し分ないぞ
📱(ﾆｼｷの話し声)
ああ～！
お～ びっくりした どうした？
これ 見てください
寿司のごみです
どこ？
📱(ﾆｼｷの話し声)
間違いないです
レシートと同じスーパーです
しかも ケーキの箱も
う～ん…
しかも 西条さん
金塊も映ってます
金塊…
小さくて分かりにくいんですが
これ 金塊だと思います
寿司 ケーキ 金塊 完全にクロだ
出来損ないの息子の
財産目当ての犯行だ～！
そうと決まれば西条さん！
うん
(西条/等々力)《俺らは
泣く子も黙るカネデカ！》
♬～